¿Que son las direcciones de la interrupcion en el vector de interrupciones?
	-Indica la direccion en memoria de la interrupcion (la direccion ocupa 4 bytes)


¿Debe pushearse la IP y los FLAGS antes de llamar a la interrupcion?
   -Debemos pushear todo nosotros mismos
	
   ¿Debemos pushear los registros tambien? PREGUNTAR
      -


¿Debemos pushear los FLAGS dentro de las subrutinas? PREGUNTAR
   -


¿Buffer?
   -Se encarga de controlar la diferenica de velocidades entre la CPU y la memoria y los perifericos. (no muy seguro)
   -Es un memoria de funcion especifica, siendo mas lenta que el cache.
